Repository: homemonster/SE_FixIt_RemCon
Catalog: FixIt/TorchBinaries/Content/Scenarios/Never Surrender/Localization/Common.*.resx
Languages: zh_cn

# DefendQuest_Detail_Incoming
source: Wave incoming!
zh_cn: 有袭击！

# DefendQuest_Objective
source: Defend the facility.
zh_cn: 保卫基地。

# DefendQuest_Title
source: Good.bot: Defend the facility
zh_cn: 友好机器人：保卫基地

# Description
source: This is a survival world with high-end content. Challenge yourself by defending the beacon from hordes of drones, prepare your defenses any way you like and play alone or together. How you do it is up to you! You can play this scenario as a normal survival world. Be sure to gather resources before you start the final mission. It's very challenging.
zh_cn: 高级别的生存世界。无人机会炸毁信标，做好防御工作保护好信标。 可以自己或者组队防御。该如何做，就看你的了！

# Failed_Detail
source: Beacon was disabled, defense failed.
zh_cn: 信标已被炸毁，防卫失败。

# Failed_Title
source: Good.bot: Failed
zh_cn: 友好机器人：失败

source: incoming!
zh_cn: 有偷袭！

# InformationQuest_Detail
source: Welcome Engineer. Take all the time you need. When ready, go to one of the locations displayed on your HUD. Your task is to defend that location to the best of your ability.
zh_cn: 工程师，欢迎你。做好准备工作。准备完毕后去屏幕显示的地点。你的任务是尽最大可能做好防御工作。

# InformationQuest_Title
source: Good.bot: Information
zh_cn: 友好机器人：信息

# Name
source: Never Surrender
zh_cn: 决不投降

# Persons_VirtualAssistant
source: Good.bot
zh_cn: 友好机器人

source: Wave
zh_cn: 袭击

# WaveCompleteQuest_Detail
source: Enemy preparing the next wave.
zh_cn: 敌军准备再次袭击。

# WaveCompleteQuest_Detail_GoodJob
source: Great job! Repair the facility, build additional defences and prepare for the next wave.
zh_cn: 干得漂亮！修复设施，建更多的防御工事抵抗袭击。

# WaveCompleteQuest_Title
source: Good.bot: Wave Complete
zh_cn: 友好机器人：袭击结束

# WaveIn_Objective
source: Wave in
zh_cn: 袭击中

# WelcomeQuest_Detail
source: Welcome to the facility engineer. Your task is to defend it’s beacon to the best of your ability. Prepare the facility against the attacks.
zh_cn: 工程师，欢迎来到基地。你的任务是尽一切可能保护好信标。做好准备工作抵抗袭击。

# WelcomeQuest_Title
source: Good.bot: Welcome
zh_cn: 友好机器人：欢迎
